[موسيقى حالمة]
(ميسوك) ماذا تقصد بالسرقة؟
روايتي
حتى أمامي
لا تكذب بلا خجل
(قريبا-إي) سأخبرك بكل شيء
(ميسوك) لماذا هكذا؟
هل أنت مزعجة يا سونا؟
لقد كنت أتصرف بدون سبب
لا تكن مثل أختك، سوناي.
في هذه الأثناء بالنسبة لي
وكان السؤال الأكبر
(هيجون) كانت هذه الجملة
"النساء اللاتي يقرأن الكتب خطيرات"
إلى جويونج لي
كان هناك كتاب
(Haejun) سبب ذهاب Lee Kyung-ae إلى المنزل المهجور
بايك يو سيوب، جو يونج لي
الشخصان الوحيدان
الأشياء التي قلت أنك بحاجة إليها
"جين اير"
(يون يونغ) هل كان كتابًا؟
(هيجون) للضحايا
لدينا حقا شيء مشترك.
الكتاب الذي كان عندي
لا أعرف إذا كان هذا نوعًا من التحذير
(ميسوك) النساء اللاتي يحببن الكتب
تساءلت لماذا كان كل شيء هكذا
كما لو كنت شخصًا مميزًا
ليس لدي الحظ لعدم تمكني من رؤيته.
[ضحكة ميسوك]
(مينسو) ما هذا؟
[صوت الألم]
(Haejun) في الوقت الحالي، لا توجد مواضيع
لا أستطيع ربطه.
(ميسوك) هل تؤلمك تلك اليد كثيرًا؟
[ضحكة ميسوك]
لأنني أستمر في شرب الكحول
(ميسوك) يستغرق هذا الوقت الطويل
لقد كانت حادثة في القرية.
رأيت الجاني
(ميسوك) رأيت ذلك بنفسي.
قتله
هل أنت أخي؟
"حتى مع مرور الوقت، يبقى الحب"
[موسيقى هادئة]
(بيونج جو) نعم
[تنهد بيونغو]
هذه أشياء جيدة حقًا، أليس كذلك؟
(صاحب المتجر) أوه، بالتأكيد.
إذا اعتنيت بهذا جيدًا، فسوف يستمر 100 عام.
لا، لن يستمر حتى 200 عام.
اه، ينبغي أن يكون عليه.
لأن حفيدي سيستخدمه لاحقا
(صاحب المتجر) تقصد الحفيد؟
[مفاجأة] يونوو...
يونوو، هل وجدت امرأة لتتزوجها؟
هل هي فعلا مخالفة للسرعة؟
واو، هذا الرجل
أنت تتحدث عن مشكلة كبيرة
[يضحك] الأمر ليس كذلك.
أليس كذلك؟
لا، حسنًا، لقد فعلت ذلك منذ بعض الوقت
هل كان لديك حلم أثناء نومك؟
(بيونغو) كنت أسير للتو في طريق ضبابي.
هناك، على الجبل في الخلف
أنت تعلم أن هناك نفقًا قديمًا، أليس كذلك؟
لكن داخل ذلك النفق
"آه!" و
مجرد نمر
شيء من هذا القبيل برزت
آه، أنت لطيف جدًا وتحمله بين ذراعي
إنه جيد، إنه حلم
هكذا فقط
انا ذاهب لأخذها بعيدا مقدما
إلى حلم حفيدي
[كلاهما يضحك]
(صاحب المتجر) مرحباً
لا أعرف متى سيكون
حفيد ذكي جداً
أعتقد أنه سوف يولد؟
أنت وأنا
لإحياء ذكرى أول مرة التقينا فيها
أنا شرائه مقدما
اكتب، اللقاء الحقيقي هو
متى سيكون؟
واو، أنا فضولي حقًا، هاه؟
[يضحك بيونغ غو وصاحب المتجر]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت خطوات تجري]
[شهقة متفاجئة]
(يون يونغ) انتظر لحظة، انتظر لحظة
انتظر لحظة
إنه سوء فهم
ما يعتقده المحقق
هذا ليس الوضع
ابتعد عن الطريق، سوف تتأذى.
(يون يونغ) مهلا، لا
مهلا، لقد شرحت لك ذلك في وقت سابق.
أخبرني أن أذهب لرؤية المحقق.
أنا الشخص الذي فعل ذلك
كيف يمكنك قتل شخص ما؟
هذا لا معنى له!
[Blubbering] ألا تستطيع سماع كلمة "بيكي"؟
(هيجون) لا بأس، يون يونغ.
لا بأس
من فضلك دعني أتحدث للحظة.
سيكون عليك البقاء وحدك أثناء رحيلي.
هذه عائلتي
[تنهد]
انتهى في 3 دقائق
أنت تصدقني، أليس كذلك؟
لماذا تسأل ما هو واضح؟
عندما وصلت
لقد انتهى الوضع بالفعل.
(Haejun) ربما لإنقاذ والدته
أعتقد أنني واجهت المجرم مباشرة.
[تنهد]
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
سأعود قريبا
لا تقلق كثيرا
سأذهب إلى والدتي أولاً.
(هيجون) في أكثر الأماكن أمانًا
أحتاج أن أكون مع الناس
وربما
هل تقود؟
القيادة
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
[موسيقى حزينة]
لماذا تسأل ذلك؟
[بكاء] قال أنه سيعود قريباً
لماذا تسألني ذلك الآن؟
إذا
حتى لو أنا...
لا يوجد شيء اسمه "ماذا لو"
قلت لك
ما هو نوع المستقبل الذي أريده؟
بغض النظر عما يحدث، أنا
سأكون في انتظارك في منزلي
وحده
بينما خائفة جدا
لذا تعال بسرعة
لا تتأذى في أي مكان
سأفعل
سأفعل ذلك بالتأكيد
[اهتزاز التنفس]
(رئيس الفصل) آه، أيها الوغد الوقح.
هذا يا سيد
لقد تم الأمر، والدليل واضح.
سأحصل على اعتراف بدون سبب
ليست هناك حاجة لإضاعة المزيد من الوقت
تنظيم ما لديك بشكل جيد
بمجرد أن أستيقظ صباح الغد
دعونا نرسلها
(المباحث) نعم
(رئيس الفصل) أوه، هذا الشيء مثير للاشمئزاز.
لقد انتهى الأمر الآن، لقد انتهى
[المحقق 1 يتنهد بالارتياح]
[الموسيقى المظلمة]
[تنهد قائد الفصل]
(رئيس الفصل) مهلا، هذا
مهلا، ما هذا؟
سيدتي، سوف تدور، حقًا! السيد
(هيونجمان) قالوا أنهم قبضوا على الجاني!
هذا اللقيط
يبدو الأمر كما لو أنهم قبضوا على كل شيء!
ولكن لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
لماذا لطفلنا مرة أخرى!
ماذا كنت ستفعل لو كان هناك شيء خاطئ معه؟ أوه؟
(أوبوك) الأب، توقف عن ذلك.
[هيونغمان يضحك]
[تنهدات هي سيوب]
(هيونجمان) لأن حبنا ليس كافياً
[تنفس البكاء]
هذا اللقيط لي
إذا تم القبض علي، فسوف أمزقك إلى أشلاء!
[تنهدات أوكجا]
(أوكجا) آه، طفلي
أوه، ماذا علي أن أفعل، أوه
سونا، هاه؟ رائع
[ينتحب]
[موسيقى ذات معنى]
(المحقق 2) انتظر لحظة.
[موسيقى عصبية]
[شهقة أوكجا المتفاجئة]
(المحقق 2) من الطالب لي سون آي
وصلت علبة الثقاب في Bongbong Cafe.
وكان هناك أيضا ملاحظة فيه.
الجملة التي تقول إن النساء اللواتي يقرأن الكتب خطيرات
من ما هو مكتوب إلى الكتابة اليدوية
أنا متأكد
مع الأشياء التي كتبها من قبل
إنه نفس الشيء تمامًا
(هيجون) جو مي-سوك
لقد كنت شاهدا، وليس الجاني.
الجاني رجل
هذا الوجه
الشخص الوحيد الذي يعرف
أنا جو مي سوك
(المحقق 2) أعتقد
الرجل في ذلك المنزل المهجور
أعتقد أنه الجاني الحقيقي
اه نعم
(دونغسيك) بمجرد أن يستيقظ الطالب لي سون آي
اتصل بي على الفور
نعم
[تنهد دونجسيك]
السيد هاي جون يون
بين ليلة 16 وصباح يوم 17
هكذا
جويونغ لي، كيونغاي لي
الوقت الذي قُتل فيه
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
[موسيقى عصبية]
(ميسوك) ما هذا؟
من هو الجاني؟
من هو المجرم؟
لماذا تسألني ذلك؟
مات شخص ما مرة أخرى
(يون يونغ) هذه المرة هو صبي
نفس المدرسة ونفس الصف مثلك
الصبي الذي كان بخير
مات في منزل مهجور، لماذا؟
خلاف ذلك
لأن Lee Son-ae ربما مات
ماذا تقول؟
الى المجرم الحقيقي
كاد سونا أن يموت
لقد مات وهو يحاول إنقاذه.
لقد مات بسببك!
لماذا كل هذا بسببي؟
(يون يونغ) في المقام الأول، أنت
حتى لو قمت بالإبلاغ عنها بشكل صحيح
نعم مع تلك الأكاذيب
بدلا من الجاني الحقيقي
وضع الأشخاص الخطأ
حتى لو لم تفعل أي شيء غبي
يحدث هذا النوع من الأشياء
لم يكن ليحدث
سمعت شيئا من شخص ما وجاء
لا أعرف إذا كان الأمر هكذا
أنا لا أعرف أي شيء
[التنفس الخشن]
قطع الهراء وأخبرني
[صراخ] من هو الجاني؟
(ميسوك) ماذا أنت؟
هل تستمرين في إخباري بهذا وذاك؟
ما هو الشيء الذي يستمر في الظهور أمامي؟
هل هو إلهاء، هاه؟
على أية حال، خطتك هي الآن
أنت مخطئة، جو مي سوك.
تم القبض على مدرس اللغة الكورية
[صوت التراجع]
(غير ناضج) ماذا؟
الآن هذا الشخص هو كل شيء
قد ينقلب
ماذا تقصد؟
كل شيء عابث
(يون يونغ) إلى الشرطة
غو مين سو، الذي تم القبض عليه
من كان يمكن أن يقتل؟
إنها الشرطة على أي حال.
سنحتاج إلى مجرم جديد
بعد كل شيء، هذا كل شيء!
[تنفس يون يونغ الثقيل]
[موسيقى ثقيلة]
أعرف لماذا فعلت ذلك، جو مي سوك.
ولكن ليس هذا
الكثير من الناس
لقد أصبح الأمر خطيرًا.
إذا كنت بحاجة إلى طريقة أخرى
اسمحوا لي أن أساعدك
لذلك أنا
ساعديني مرة واحدة فقط يا مي سوك.
لو أخبرتني فقط من هو الجاني...
اترك
أنا لا أحتاج إلى مساعدة منك
أنا لا أعرف أي شيء لذلك فقط اذهب
[اهتزاز التنفس]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(دونغ سيك) لي كيونغ آي في مكان الحادث
أعلم بالفعل أنك ظهرت
أنا أسأل عن ما قبل ذلك.
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
مع يو بيوم ريونغ
كنا معًا في ذلك الوقت أيضًا
تلقيت مكالمة من يو بوم ريونج.
وحتى ذلك الحين
[موسيقى ذات معنى]
(بومريونغ) لقد مات، أيها المعلم.
ميت
وهذا ما حدث في النهاية
[التنفس الخشن]
[الإطعام بعيدا]
هل كنت تنظر إلى جثة لي جو يونج؟
في حالة خائفة للغاية
لقد وجدوني، مدرس الصف الخاص بهم.
كنت خائفة من إخبار الشرطة
(بومريونغ) [بكاء] يقولون أنك شيوعي.
حتى بعد رؤيته مرتين
أنني لم أبلغ عنه
إذا تم القبض علي، فأنا...
(Haejun) التورط مع المعلمة Jooyoung Lee
السبب كنت خائفة جدا
ربما تعرف أفضل.
لأن لدي أيضا ابن أخ
[ضحك]
مستحيل، هذا الآن
إذا كنت تخطط لترك كل شيء لبيومريونج يو...
(هيجون) لقد سألوني عن عذر غيابي.
أنا فقط أجيب بصراحة.
بيومريونغ يو ليس الجاني.
يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إلى خط اليد.
وهذا هو نفسه في حالتي أيضا
عندما تذهب إلى المدرسة
سوف تعرف بدقة أكبر
وفي الوقت نفسه، إجراء الامتحانات وحل الواجبات المنزلية.
هذا القدر
لأنني لم أستطع تزييف كل شيء
[تنهد]
[تنهد دونجسيك]
(دونغسيك) إذن ما هذا؟
[الموسيقى السرية]
لماذا هذا؟
هل خرجت من جيبك؟
[تنهد]
التقطته، كان
(دونجسيك) [صراخ] أنت
هل تمزح معي؟
(هيجون) إنه ملتوي للغاية
أعرف أن هذا هو الوضع.
هناك طرق عديدة للتحقق.
خط يدي
والطالبة لي سون آي
استمع عندما تستيقظ
ممن كنت تهرب؟
يو بيوم ريونج
لماذا كان علي أن أموت هناك؟
ولأنني فضولية للغاية، فهذا يقودني إلى الجنون.
[موسيقى صاخبة]
[ضحك]
في كل مرة نواجه بعضنا البعض
ما كان مشبوهاً
لم يكن مرة أو مرتين، أنت
(دونغسيك) إذن، هذه الفرصة
لمعرفة المزيد بشكل صحيح
لماذا كان في كل مكان؟
نتطلع إلى ذلك
لأنه سيكون من الصعب الهروب هذه المرة
[يغلق الباب بقوة]
[موسيقى وحيدة]
[صوت الماء المتدفق]
[شهقة متفاجئة]
(جويونج) هذا سخيف
أعرف أنه صوت
المعلم يون، بالتأكيد
لإنقاذي
أعتقد أنك أتيت إلى هنا عن قصد.
شكرًا لك
أوه، هذا حقا أنا أيضا
تعليم فتاة الحب النقي
كنت أحاول أن أفعل ذلك من أجلك
[تنفس سونيا الخائف]
(هيجون) أوه، سوناي، أنا معلمة.
[بكاء] المعلم
المجرم يطاردني من الخلف.
(هيجون) تعال إلى رشدك
بيومريونج، بيومريونج
(يون يونغ) بغض النظر عما يحدث، أنا
سأكون في انتظارك في منزلي
لذا تعال بسرعة
لا تتأذى في أي مكان
سأفعل ذلك بالتأكيد
[موسيقى وحيدة]
(هيونجمان) لكن من هو؟
هل كنت تبكي منذ الليلة الماضية؟
الطفل الذي صعد إلى سطح منزلنا
(هيونجمان) ماذا؟
ثم ذلك الطفل...
(أوكجا) أوه، فقط اترك الأمر وشأنه.
أنت الذي عانت بسببنا.
بدون أي خطيئة
عندما قبضت عليه الشرطة
أفكر في حبنا النقي
أبقِ فمك مغلقًا
أشعر وكأنني لم آكل طوال اليوم
لماذا أنت جائعة؟
(هيونجمان) من أنت؟
هل أنت جائع بسبب Sunae؟
(أوكجا) إنها صدمة كبيرة، أليس كذلك؟
لأنه لا يوجد شيء خاطئ
سوف تستيقظ قريبا
هاه؟ أكله بسرعة
[تنهد هيونغمان]
[تنهد هيسوب]
[صوت عيدان تناول الطعام يتم وضعها]
لا أعتقد أنه سوف يمر
(هي-سوب) سمعت أن صن-إي مستلقية.
آه كم كان الأمر مخيفًا..
أوه، كم كان فظيعا.
لا أستطيع حتى كسرها
[تنفس هيسوب الغاضب]
الرجل الذي سوف يقتلني
بمجرد أن يتم القبض علي
أنا حقا لن أتركك وحدك.
هذا ما تحتاج إلى تناوله أكثر يا رجل
(هيونجمان) الصبي
اضغط، تسك
بسرعة
"آه"
أكل مثل هذا، بسرعة.
اه، أسرعي وأحضري عيدان تناول الطعام
[موسيقى هادئة]
[تنهد دونجسيك]
[صوت الفتح]
اخرج
[موسيقى ذات معنى]
[صوت سقوط]
[تنهد دونجسيك]
(دونغسيك) ما هذا؟
ماذا حدث؟
هويتك، سيرتك الذاتية، شهادة المعلم
كل شيء مزيف
[موسيقى صاخبة]
ماذا حدث؟
فقط في حالة
مكان العمل السابق، العنوان السابق
كل ما كتبته
لقد بحثت في كل شيء، ولكن
كان هناك شخص يُدعى يون هاي جون.
لم تكن هناك آثار في أي مكان
[دونغسيك يضحك]
لا
أنت لم تولد حتى؟
ماذا يعني هذا
هل تعرف إذا كان مقبولا؟
أخطر من القتل
هل تعرف ما هو الوضع؟
عندما تتاح لك الفرصة، تحدث مباشرة وبسرعة.
أنت وبيك يون يونج
كلاهما مربوطان بإحكام
أريد أن أعتبره جاسوسًا
تمسك بقوة
لأنني أريد أن أستمع إليك.
بسبب ذلك الدين اللعين
(هي-سوب) كان عمي مخطئًا.
أثناء دخوله المستشفى
أنت لم تأتي لزيارتي
أعتقد أنك لا تعرف.
لقبي وأنا
لو لم يكن من أجلك،
لم أكن أعرف ماذا سيحدث
تعال إلى المستشفى كل يوم
لقد قمت بالنقر على كتفي دون سبب
لقد كان مثل الوصي.
[موسيقى ثقيلة]
لا مزيد من الأخ وودل
الوصي
بدلًا من أن أكون غبيًا وقبيحًا
أبناء أخي
تلك الأشياء الفقيرة
كدين لحمايتك
(دونجسيك) هذه الأشياء السخيفة
لا حاجة لطرح المزيد
لقد فعلت بعض الأشياء المشبوهة
لأنني أحضرته لك
اخبرني!
أستطيع أن أفهم
يرجى التوضيح، حسنا؟
إذا قمت بذلك
هل ستصدق ذلك؟
كل شيء
لنكون صادقين،
هل يمكنك الوثوق بي؟
ماذا؟
لدي شيء لتظهر لك
و
أريد أن أفكر في الأمر كدين
ليس لدي أي تفضيل
(هيجون) إذا كنت تعتقد ذلك
مرة أخرى فقط
دعونا نلقي نظرة على ذلك
الرئيس بيونج جو يون
أريدك أن تتصل بي إلى منزلي
الآن
[خطى]
(بيونج جو) ما هو نوع هذا الموقف؟
(دونغسيك) أوه، هذا، أنا...
(بيونج جو) أيو
تعال بهذه الطريقة.
- (بيونج جو) أوه
- نعم
[الموسيقى السرية]
(بيونجو) ما كل هذا؟
لا، هذا...
"القاتل المتسلسل، السيد كوه، في السجن مدى الحياة."
لا كيف يمكن لمقال من عام 1988 أن يكون هكذا...
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
لماذا التقرير الذي كتبته هنا...
أعتقد أنه عليك أن تراه لتصدقه.
(هيجون) أنا
حقيقة أنني جئت من المستقبل
[موسيقى ذات معنى]
على الرغم من أنها تأتي من وقت بعيد جدا
لن تكون العلاقة بعيدة إلى هذا الحد.
الذي هو والد والدي
هذا هو الرئيس بيونج جو يون.
ابن أخ بايك هي سيوب
الابنة التي ستولد في المستقبل هي
العيش معي
إنه بايك يون يونج.
ربما تكون قد واجهتها بالفعل عدة مرات.
(بيونج جو) لا، هذا صحيح
خذ جولة على آلة الزمن
هل هذا يعني أنك أتيت إلى هنا؟
(هيجون) نعم
الأحداث التي حدثت هنا
لأنه تم القبض على الجاني الخطأ
(دونجسيك) إذن تموت
لذلك جئت للقبض على المجرم بنفسي.
هل هذا هو؟
نعم
[تنهد]
(دونغسيك) أنا آسف، أيها الرئيس.
من فضلك توقف عن الوقوف.
أنا أصدق هذا الرجل المجنون
يأخذك في منتصف الليل
لقد جعلتك تستمع إلى هراء لا معنى له.
لا، استيقظت.
استيقظ أيها الوغد!
وغد مثلك يجب أن يرسل جهاز المخابرات الوطني
أرسلني إلى مستشفى للأمراض العقلية
على أية حال، واحد من الاثنين
لأنني سأرسلها لك بالتأكيد!
(بيونجو) ذلك، ذلك، ذلك، ذلك
هذا، ذلك
هل يمكنك أن تريني ذلك؟
[موسيقى عصبية]
[تأثير صوتي مؤكد]
اه، حسنًا
أنت حقا
هل تقصد حفيدي؟
نعم
(بيونغ غو) دونغسيك، آه، دونغسيك!
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد دونجسيك]
(دونغسيك) أوه، لماذا أنت هكذا؟
الرئيس؟
الآن هذا الصوت السخيف
هل أنت متأكد أنك سوف تصدق ذلك؟ نعم؟
(بيونج جو) لا، هذا كل شيء
أعلم أن هذا أمر سخيف
[تنفس دونجسيك المحبط]
تلك الساعة كانت بالأمس
اشتريته من متجر الذهب والفضة في المدينة.
شيء واحد فقط من الخارج
قالوا أنه تم إحضاره بصعوبة.
وأخطط لإعطائه لحفيدي لاحقًا عند ولادته.
اشتريتها مع الكثير من المال
وكتبت هذا النص
النقش على الظهر هو نفسه تمامًا.
لا، لا أستطيع أن أصدق أنني كتبت بخط يدي
أنت لا تتعرف علي، أليس كذلك؟
[تنهد]
أين هو؟
(دونجسيك) ذلك اللقيط
أليست مسروقة؟ نعم؟
(بيونغو) لقد تلقيت ذلك خلال النهار، اليوم خلال النهار.
لقد قبضت على ذلك الصديق
ألم تكن الليلة الماضية؟
(بيونجو) لدي هذا أيضًا
أنا لا أعرف ما هو
يقولون أنه حفيدي
لكن هذا غريب
لدي شعور حزين حقا
[تنهد]
[تنهد دونجسيك]
(نفس التعبير) لا
لا يا سيادة الرئيس.
هذا لا معنى له
هذا اللقيط الآن
عليك أن تضعه مرة أخرى
[تنهد]
[اهتزاز التنفس]
[موسيقى هادئة]
(يون يونغ) سوناي
إنه الحب النقي
سونا، هل تعرفينني؟
أنا يون يونغ، هاه؟ إنه الحب النقي
[تنفس البكاء]
(يون يونغ) [ينتحب] شكرًا لك، شكرًا لك
سونا، شكرًا جزيلاً لك، شكرًا لك
يونغاه يون
[صوت الباب ينقر مفتوحا]
(أوكجا) هاه؟
يا إلهي، يا إلهي، سوناي، يا إلهي
[البكاء] أمي
هل يمكنك أن تصل إلى حواسك؟
أنا آسف
(هيونجمان) ما الذي يجب أن تشعر بالأسف عليه؟
لا بأس، لا بأس لأنني استيقظت
هذا يكفي
[ينتحب]
(أوكجا) أوه، لا بأس
لا بأس، لا بأس، يا إلهي
(سوناي) أمي
[الموسيقى المظلمة]
(رئيس الفصل) سوناي
هل رأيت وجه المجرم؟
لا
المعلم يون هاي جون، الذي يعيش بجوارك.
إنه هو، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقول أن المعلم هو الجاني؟
هذا هراء.
[أصوات المحققين الحائرة]
[موسيقى هادئة]
[التنفس الثقيل]
[صوت إغلاق الباب]
(يون يونغ) شكرا لك
من أجل العودة بالسلامة
أنا آسف
[نباح كلب من بعيد]
[بيونج جو ودونج سيك يتخلصان من سعالهما]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
الآن نحن
هل يبدو أنهما مرتبطان؟
آه، ربما ليس حقا.
لا بأس
لأنه تم الكشف عن كل شيء على أي حال
(هيجون) لكنني في المنزل
هل تعلم هذا؟
اه
استيقظت سوناي.
[موسيقى ذات معنى]
(يون يونغ) أخبرت كل شيء للمحققين.
ماذا حدث في ذلك اليوم
الذي أنقذه
(سوناي) المعلم
أنت هنا لمساعدتي.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(رئيس الفصل) [تنهد] دعنا نذهب
(دونغسيك) نعم، نعم، أفهم.
نعم؟
اه...
لا
لا يوجد شيء مريب بشكل خاص
نعم نعم
(بيونج جو) شكرًا لك، دونجسيك.
(دونجسيك) ليس لأنني أصدق ذلك.
- بما أنك طلبت مني الكثير، في الوقت الراهن...
- (بيونج جو) نعم
(دونجسيك) لكن
هذا لا يكفي
أحتاج إلى شيء أكثر يقينا
(دونجسيك) على شاشة التلفزيون
هل شاهدت البحث عن العائلات المشتتة؟
في بعض الأحيان في هذه الحالة
سمعت أنك ستحاول ذلك..
(يون يونغ) هذا مؤلم، أليس كذلك؟
(هيجون) أوه، فقط
يتعلق الأمر بسحب الدم، أيًا كان.
لا أعرف ماذا ستكون النتيجة
(دونغسيك) لا بأس إذا كنت لا تعرف
إذا خرج خطأ، على الفور
سواء كان ذلك جهاز المخابرات الوطنية أو مستشفى للأمراض العقلية
لأنني سأرسلها بعيدا
حسنا، حسنا.
(دونغسيك) أنا أثق بك، أيها الرئيس.
لقد سمحوا لي بالذهاب
لم أثق بك وتركتك تذهب
أنا أتحدث هراء مثل هذا
لأنني لا أصدق ذلك حتى
حتى تظهر النتائج
سأواصل المشاهدة
لا تفكر أبدًا في فعل أي شيء أحمق.
مجرد البقاء في المنزل
لا أستطيع حتى الذهاب إلى المدرسة
أذهب كثيرًا
انا ذاهب للتحقق، حسنا؟
[نقرات اللسان]
ذلك...
لا، اه، ذلك...
اه، هذا...
من أنت متزوج؟
لدينا هي-سوب
اه...
أمي هي لي سون آي.
لي سون إي، لي سون...
إذن، أخي، شابوجيب، هو أخي...
[مرونة]
[موسيقى فكاهية]
اه إذن...
هل عرفتم منذ البداية؟
(يون يونغ) لقد اكتشفت ذلك عندما جئت إلى هنا.
إلى والدي
وجود قريب بالغ
لم يكن لدي أي فكرة
لماذا؟
كيف لا تعرفني؟
أعتقد أنك قطعت الاتصال
أنت لم تقل أي شيء آخر.
دعنا نذهب
نذل
[صوت إغلاق الباب]
[صوت القفل]
(يون يونغ) سمعت أنك لا تصدقني حتى
هذا وجه مؤلم للغاية، أليس كذلك؟
(هيجون) هذا صحيح
ولكن أين حقا
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
(يون يونغ) لا أستطيع رؤيته
أنت لا تخفي ذلك عني، أليس كذلك؟
ألست هذا النوع من الأشخاص؟
وأتساءل عما إذا كان سيحدث شيء ما
كنت خائفة جدًا من حدوث خطأ ما.
[موسيقى هادئة]
هل كان يجب أن أكون أكثر خوفًا؟
(Haejun) أخشى أنك ستكون في خطر بسببي
أخشى أنني سوف تدمر كل شيء
يبدو الأمر كذلك بالفعل بعض الشيء، ولكن
سأمسك به بالتأكيد، سأمسك به
عقوبة الذنوب التي ارتكبت حتى الآن
سأجعل كل شيء على ما يرام
الآن نحن قريبون حقًا
لقد وجدت أيضًا شخصًا يعرف الجاني.
حتى الشرطة
شخص واحد على الأقل
لأنك الآن إلى جانبنا
(يون يونغ) من جانبنا
لا أعتقد ذلك؟
(Haejun) الكلمات هي المراقبة
وسيتم التنسيق قريبا.
لقد مر نصفه بالفعل والنصف الآخر قد مر بالفعل
وسوف يأتي قريبا
كيف؟
من يعرف المستقبل
لأنه لا يمكنك الفوز أبداً
[صوت جرس الدراجة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(دونجسيك) مهلا، مهلا
- كم؟
- (عامل التوصيل) 100 وون.
[صوت فتح الباب]
(هيجون) أي صحيفة هذه؟
إذا كان اليوم هو 7 يونيو
بناء طريق سريع جديد
هل كانت الصفحة الأولى؟
"التخطيط لبناء 3 طرق سريعة"
(هيجون) جينجو في دايجون
من تشونغجو إلى سانججو
[موسيقى مثيرة]
من تشيونان إلى نونسان
أعتقد أنه كان من هذا القبيل
"دايجون-جينجو، تشيونغجو-سانغجو
تشيونان-نونسان"
لقد أتيت للمشاهدة، أليس كذلك؟
[صوت البث التلفزيوني]
(هيجون) إنه أمر محبط حقًا.
لا أستطيع حتى الخروج
(معلق على التلفاز) حسنًا، ادخل.
إنها كرة عالية
لأني أعرف النتيجة
(هيجون) هذا ليس ممتعًا على الإطلاق
بينتوس 5، ليونز 4
بينتوس يفوز
[هتافات الجمهور على شاشة التلفزيون]
(معلق على التلفاز) لقد انتهت اللعبة
[صوت البث التلفزيوني]
(Haejun) هونغ مئزر يفوز 3-2
[تنهد]
[تنهد دونجسيك]
فقط تظاهر بالجنون مرة واحدة
لماذا لا تصدق ذلك؟
(هيجون) لنا
ليس هناك وقت لهذا
حتى في هذه اللحظة، في الخارج
المجرم الذي قتل ثلاثة أشخاص
ربما أنا أتجول فقط
[موسيقى عصبية]
[تنهد]
على أية حال، من قبل
أنا شخص لا ينبغي أن يكون هنا
حتى لو قبضنا على المجرم
هناك أنا
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به
الدور الأخير هو
لأن المباحث يجب أن يفعل ذلك.
[تنهد دونجسيك]
أنا أشارك ما أعرفه
من الآن فصاعدا
ماذا عن تجربتها معًا؟
[تنهد دونجسيك]
(دونغسيك) غو مي سوك كذبت؟
(Haejun) بدلاً من الإبلاغ عن الجاني الحقيقي
إلى أخي
كنت أفكر في قلبه.
[دونغسيك يضحك]
اعتقدت أن Go Min-soo كان غريبًا، لكن
كيف يمكن لعائلتك...
[تنهد]
تسك، حسنًا، هذا ليس شيئًا أود قوله.
أريد الحصول على الحق
أليس هذا ما كان عليه؟
(Haejun) إذا كان الجاني الحقيقي هو
حتى لو كانت العائلة
أنا بحاجة لدفع ثمن خطاياي
لأن هذا ما اعتقدت
بايك هي سيوب، بايك يو سيوب
أثناء دخوله المستشفى
أعلم أنك ذهبت إلى المستشفى.
[موسيقى ثقيلة]
(دونجسيك) أنا يا معلم
مرحبا
[خطاب دونجسيك]
(هيجون) إذا كان الأمر كذلك،
حال الشعبين
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير.
يلوم "بايك هي سيوب" شقيقه على خطأه.
العالم ونفسك
عشت أكرهك
أيها المحقق، لبقية حياتك
لقد عشت في الذنب
ربما يكون من الأفضل حل هذه القضية
أيها المحقق، قم بتغيير المستقبل
يمكن أن تكون فرصة
إنه نفس الشيء بالنسبة لي أيضًا
[تنهد دونجسيك]
(دونغسيك) ماذا في ذلك؟
تقريبًا
دعونا نبذل قصارى جهدنا، حسنا؟
[تنهد دونجسيك]
هل هو مجنون أم لا؟
ستعرف عندما ترى النتائج.
هل لأنني أخلط بين كلماتي كثيرًا؟
يبدو أنني أصبحت مجنونًا أيضًا يا سيد.
ثم ماذا
هل من المقبول مقابلة Go Mi-sook أولاً؟
[صوت تشغيل الأداة الكهربائية]
أيها الطفل، إنه لا يزال والده
يبدو أنه يساعد
[صوت التنصت]
هل أنت أب؟ أنت لا تعرف بعد
- واو
- (بيونج جو) دونجسيك، هل هذا أنت؟
- (دونغسيك) لماذا أنت هنا في هذا الوقت...
- (بيونج جو) أوه، نعم، دونجسيك.
أنا وأنا والمعلم يون
اسمحوا لي أن أخرج مرة واحدة فقط
اه، هذا...
من فضلك دونجسيك.
[صوت محرج]
[صوت صراخ الناس]
(هيجون) أبدًا
قالوا لا يجب أن أخرج، لكن
إنه شرط أن أبقى بجانبك
أنا جديرة بالثقة جدًا، أنا
لا، هذا الجد
لماذا أنت مندهش جدا؟
إنه أمر محرج بالرغم من ذلك
(بيونجو) ماذا تفعل؟
لن تعتاد على ذلك
إذا قلت "هيجون آه"
قائلا "نعم يا جدي"...
[يضحك] يا إلهي، هذا
أشعر بغرابة شديدة
حسنا، بينما كنت أتحدث عن ذلك
فلندعو بعضنا البعض هكذا..
استمتع
(بيونج جو) نعم
[تنفس هاي جون المرير]
تناول كوبًا من السوجو مع حفيدي بهذه الطريقة
أردت حقا أن أحاول هذا
النتائج لم تظهر حتى بعد.
هل قبلتها بالفعل؟
(بيونج جو) آه، النتيجة.
إنه شيء يحتاجه الآخرون فقط
لماذا لا أستطيع التعرف على سلالتي؟
انها تناسبك بشكل جيد
[تنفس بيونغو البارد]
نعم، أرني ذلك.
أوه، واو
اه
أنا هنا
بخط اليد
لقد كتبتها لك، أليس كذلك؟
"تيمبوس الهارب، أمور مانيه"
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
"حتى مع مرور الوقت، يبقى الحب"
أنا أعرف ذلك جيدا، بعد كل شيء
[ضحك بيونغو]
آه، ولكن شيء من هذا القبيل
لماذا كتبت ذلك؟
بشكل صارخ
(بيونج جو) هل فعلت ذلك؟
لا ماذا
عندما أواجه صعوبة في الحياة
تماما مثل هذا
اعتقدت أنه سيكون فكرة جيدة لتسليمها.
«نعم يا جدي.»
وقال أنه أحبني حقا.
"حتى قبل ولادتي
"ينتظرني"
"لذلك اشتريت شيئًا كهذا" حسنًا، إذن
مع مرور الوقت
[موسيقى هادئة]
حتى لو اضطررت إلى مغادرة هذا العالم إلى الأبد
أفكاري حول طفلي
100 سنة باقي 200 سنة
آمل أن تحميه بشكل موثوق.
حسنا، مع هذا الشعور
[تنهد بيونغو]
بالمناسبة
من هو شريكنا في Yeonwoo؟
(بيونج جو) [بصوت مخمور]
لا، ثم مقهى بونج بونج شيونجاه
هل تقولين أنك أمي وزوجة ابني؟
حقًا؟
(هيجون) آه، بغض النظر عما إذا كان حقيقيًا أم مزيفًا
المشي بشكل مستقيم، بسرعة
امشي بشكل مستقيم يا طفل.
(بيونج جو) مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
انتظر، انتظر، هنا
آه، هذا هو المكان الذي والدتك!
- (هيجون) عزيزي، من فضلك
- (بيونج جو) [يضحك] مرحبًا
دعونا نصعد
هيجون، لنذهب، حسنًا؟
ماذا تفعل والدتك الآن
قم برحلة سريعة مع الجد
دعونا نرى ذلك مرة واحدة فقط، دعونا نذهب
(هيجون) مهلا، إلى ماذا تنظر؟
اذهب مباشرة، اذهب مباشرة
- اذهب إلى المنزل، اذهب إلى المنزل
- (بيونج جو) هيا، لنذهب.
[ضحك بيونغو]
[صوت هاي جون المكافح]
(هيجون) يا إلهي
المشي بشكل مستقيم، المشي بشكل مستقيم
(بيونج جو) آه، جدي
(هيجون) يا إلهي، يا إلهي
صوت جده
يخرج بشكل جيد، يخرج بشكل جيد
اللعنة العجوز، أوه
[تأوه بيونغ غو الخافت]
أقول لك أن تشرب قليلاً، قليلاً.
ستعاني من ضغط الدم لاحقاً، أليس كذلك؟
[تنهد هيجون]
زيت السمك
[صوت فتح وإغلاق الباب]
لقد كنت جدًا لعينًا، أنا
[ضحك]
[بكاء] طفلي الثمين
كيف تجرؤ...
[التنفس الغاضب]
[صوت فتح الباب]
[أصوات جرس الباب]
[موسيقى ثقيلة]
(تشيونغاه) الفائز
كل شيء مجاني اليوم
مقهى جست بونج بونج
لقد فزت باعتباري العميل رقم 20,000.
هذا منطقي...
هل هذا صحيح؟
لا تتحدث دون داع
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أوصي بالقوائم.
(تشيونغاه) عندما نصل إلى العميل رقم 20,000،
لا أستطيع الاستسلام أيضًا
اجلس، سأصنع لك سانجهواشا.
هاه؟
[صوت تناثر]
[تدفقات الموسيقى الهادئة]
(هيجون) لماذا تجلس؟
(شيونغاه) هممم
العميل رقم 20000
التظاهر بذلك
سأختلق عذرًا وأحاول الخلط بين الأمور.
معك، يون هاي جون
كيف من بين العديد من الأسماء
لا أعرف لماذا فعل ذلك
هل أخبرك حبيبك باسمي؟
من قبل
عندما نلتقي في صالة السينما
لماذا نظرت إلي هكذا؟
(هيجون) كيف رأيت ذلك؟
(تشيونغاه) وبعد ذلك لفترة من الوقت مرة أخرى
لماذا تجاهلتني؟
هل تستجوبني الآن؟
الأمر ليس هكذا
[تنهد تشيونغاه]
لأنني أريد أن آكل الكثير من الأشياء الجيدة
لا أستطيع أكله لأنه رطب جداً.
هذه هي سيارتي التوأم العاشرة.
[صوت إخماد الزجاج]
لماذا لا أستطيع أكله؟
لأنها المرة الأخيرة
لأنك العميل الأخير، أنت
إنها المرة الأخيرة؟
[تنهد]
سأغلق هذا المقهى الآن.
سيتم فتح هذه المدينة
[تنهد]
هل ستغادر هذه المدينة؟
يونوو، لا
هل يعلم حبيبك؟
بالطبع أنت لا تعرف
فقط لأجلك
أنا أقول لك شيئا خاصا.
لماذا بالنسبة لي؟
لا أعرف
أعتقد أنه كان من المفترض أن تسمع ذلك
(تشيونغاه) إذن
لمَ أتيت في الوقت المناسب؟
أنا فقط أحاول أن أصبح أخف وزنا
تهدف لهذا الوقت
ما هو سبب مغادرتك؟
[صوت أخذ نفس]
إذا كنت تريد أن تعرف ذلك أيضا
كان يجب أن تقترب مني منذ وقت طويل.
لقد فات الأوان الآن
(تشيونغ-آه) لا بد لي من ترتيب الأمور قريبًا، الآن.
[تنهد]
لماذا تغادر بالفعل؟
(يونوو) هاه؟ متى أتيت إلى هنا يا أخي؟
(هيجون) اه، الآن
لقد كان متأخرا جدا
هل هذا صحيح؟
اه، ركز مرة أخرى
لقد نسيت كيف مر الوقت
(يونوو) من أيضاً؟
لقد نسيت شيئا مثل الخبز المحمص.
أوه، آسف، لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
أوه، لا بأس، إذا كنت تشعر بالانتفاخ.
رأسي لا يعمل بشكل جيد
(يونوو) لقد واجهت وقتًا عصيبًا، أليس كذلك؟
لقد أسيء فهمي دون سبب
قالوا إنهم أنقذوا شخصًا ما
لقد كان شخصًا جيدًا حقًا، يا أخي.
[تضحك] لم أكن أعرف ذلك حتى
أنا فقط...
يا وجه صديقتي
يجب أن أذهب لرؤيته.
هل ستذهب لرؤية صديقتك الآن؟
نعم، أعتقد
منذ أن كنت هنا هذه الأيام
لا أستطيع حتى رؤية وجهك بشكل صحيح
(يونوو) ربما لهذا السبب
يبدو أنه منزعج قليلاً
يجب أن أذهب بسرعة وأحصل على بعض النقاط.
هل هذا جيد؟ نخب في المرة القادمة
[صوت خطوات تجري]
[موسيقى حزينة]
[الناس ينتحبون]
[تنهد يونوو]
هل قابلت حبيبك أمس؟
نعم، لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدينا موعد جيد.
[ابتسامة يونوو الخفيفة]
نعم؟
حسنًا، لم يحدث شيء مميز، أليس كذلك؟
كان هو نفسه كالعادة؟
(يونوو) لماذا؟ يجب أن يكون هناك شيء خاص؟
لا، كنت أسأل فقط.
(يونوو) [يضحك] ما هذا؟
إنه لطيف، إنه مرير
- (يون يونغ) الآن
-شكرا لك
(يون يونغ) أوه، هناك الكثير، ولكن
(سوناي) إذن
لا أعرف ما الذي جلب الكثير
لا بأس حقًا
(يون يونغ) ومع ذلك
أعتقد أنه أراد أن يريحني
التخلص منه والحصول على ما يصل مرة أخرى
[ضحكة خفيفة]
[صوت طرق]
[موسيقى فكاهية]
[يصرخ بصوت عال]
[صوت إغلاق الباب]
[يضحك]
[ضحكة هاي جون الغريبة]
(هيجون) هل تشعر أنك بخير؟
(سوناي) نعم
اه
بسببي، لقد أسيء فهمك دون سبب.
سمعت أنك واجهت صعوبة..
لأنني لم أتمكن من العثور عليه عاجلا
أنا آسف يا سوناي.
أوه لا
(سوناي) لولا المعلم
كان سيتم القبض عليّ على الفور، أنا
على هذا الطريق المظلم والمخيف
عندما رأيت وجه المعلم
"لقد عشت" للحظة
كم شعرت بالارتياح بعد ذلك.
ولكن كيف خرج؟
(هيجون) آه
الآن أستطيع الخروج
[ضحكة خفيفة من يون يونغ وهيجون]
يبدو أن الكثير من الناس جاءوا لزيارة؟
(يون يونغ) نعم
كما جاء العديد من سكان القرية.
معلم الصف الخاص بي
أنت تعرف شخصية المعلم الحفر.
الاطفال في كل فئة
أحضر مجموعة منهم وأحضرهم
صاخبة جدا
(سوناي) بعيد عن الاستقرار
لأنني كنت خارج عقلي.
[ابتسامة يون يونغ الخفيفة]
[موسيقى عصبية]
[موسيقى صاخبة]
منذ متى كان هذا هنا؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى مكثفة]
(هيجون) الجاني هو
لقد كنت هنا من قبل
ربما آثار الفشل
للتخلص منه مرة أخرى
[موسيقى هادئة]
العنوان الفرعي : جانغ سي ري